Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa pun.
Saya baru saja mendengarkan Hui Ge.
Tiba-tiba, saya merasa bersemangat untuk belajar.
Secara teori,
pembalikan waktu tidak mungkin dilakukan.
Itu seperti apa yang kita makan
tidak dapat dikembalikan ke keadaan semula.
Tetapi bagaimana jika teori ini gagal?
Waktu dalam kerangka inersia yang bergerak
berjalan lebih lambat dibandingkan pada kerangka inersia stasioner.
Itulah relativitas.
Dalam relativitas,
perjalanan waktu itu mungkin.
Namun bagaimana Anda menjelaskan paradoks kakek?
Jika kamu kembali dan membunuh kakek buyutmu,
apakah kamu akan berhasil?
Bahkan jika kamu melakukannya,
kamu tidak akan dilahirkan sama sekali.
Jadi Anda tidak bisa kembali dan membunuhnya.
Kamu tahu, Yu Xingchen
Saya suka ditantang.
Tidak buruk.
Itu karena paradoks kakek
bahwa para ilmuwan sedang mempelajari teori dunia paralel.
Dunia paralel.
Jadi sekarang aku benar-benar berada di dunia paralel.
Sederhananya, Anda di dunia paralel adalah Anda,
tapi juga bukan kamu.
Pilihan yang berbeda menciptakan versi Anda yang berbeda.
Di tahun terakhir,
Zhang Jie memberiku surat cinta.
Dia bilang itu untuk Hui Ge.
Zhang Jie menyukai Hui Ge.
Ayo.
Apa?
Lebih dekat dengan Hui Ge.
Anda akan belajar lebih banyak.
Apa maksudmu?
Tidak menyangka kamu, Yu Xingchen, ternyata orang yang berpikiran sama.
Yu Xingchen.
Anda tampaknya tahu banyak tentang fisika.
Yu Xingchen, ujian fisika Anda.
Anda lulus hanya setelah dua kali mencoba.
Dengan skor Anda,
lupakan perjalanan waktu untuk saat ini.
Fokuslah pada ujian masuk perguruan tinggi terlebih dahulu.
Saya bukan seorang peneliti.
Saya baru saja secara tidak sengaja menjadi peserta.
Benar sekali.
Dalam gelombang era kosmik,
kita semua adalah peserta.
Jarang sekali kau bisa mengimbangi panjang gelombangku.
Tanyakan kepada saya kapan saja jika Anda punya pertanyaan.
Apakah aku tidak akan mengganggumu?
Waktu Anda sangat berharga.
Dalam skala kosmik,
waktu setiap orang
hanyalah debu yang tak berarti.
Skor saya kali ini sungguh keterlaluan.
Nilai sainsku tidak seburuk ini sebelumnya.
Ini tahun terakhir.
Nilai naik turun, itu normal.
Jangan marah.
Terima kasih.
Jika Anda tidak punya pertanyaan, saya akan mengajari Anda.
Saya mengerti.
Mari kita mulai dari pertanyaan pertama.
Seperti yang ditunjukkan pada diagram,
sebuah objek
meluncur menuruni bidang miring yang tetap.
Sejujurnya, saya sendiri tidak yakin.
Keheninganku
apakah karena SMA sudah lama sekali?
dan aku lupa jawabannya,
Atau masih ada lagi?
Anda juga dapat melakukannya dengan cara ini.
Dalam situasi ini,
membuat sudut.
Atau apakah itu senyum Su Ruo?
itu sudah menjadi jawaban untuk segalanya?
Yu Xingchen.
Aku butuh bantuanmu.
Kalian berdua bicara.
Yu Xingchen.
Tanyakan kepada saya kapan saja jika Anda tidak mengerti.
Oke.
Biar aku tebak.
Ini untuk Hui Ge, kan?
Ya.
Bisakah saya memberikannya pada Hui Ge?
Jangan khawatir.
Kali ini aku sendiri yang akan menyerahkan surat itu padanya.
Saya pasti tidak akan kehilangannya.
Tapi bersiaplah,
dia mungkin tidak menyukai tipemu.
Tunjukkan saja padanya.
Saya akan menunggu jawaban Anda.
Hmm, Yu Xingchen
Aku tahu.
Topik perjalanan waktu sebelumnya
membuat Anda merasa seperti kita adalah jiwa yang sama.
Tapi karena ini tahun terakhirku,
Kita tetaplah teman sekelas saja.
Apakah kamu tidak keberatan?
Itu bukan aku.
Seorang gadis memberikannya padamu.
Apakah itu Su Ruo?
Tidak, bukan itu.
Jangan hanya berdiri di sana.
Buka dan lihat.
Ini adalah pertama kalinya dalam hidupku
Saya telah menerima surat cinta.
Mungkin Anda sebaiknya membacanya saja.
Itu tidak pantas.
Saya agak alergi terhadap parfumnya.
Hai.
Kamu, diam-diam jatuh cinta pada Su Ruo,
pasti sedang membaca surat itu sekarang.
Saya tidak akan menyebutnya menyukai.
Itu hanya sedikit perhatian, itu saja.
Dari apa yang aku ketahui tentangmu,
Anda memproses segala sesuatunya dengan sangat cepat.
Ya.
Saya membaca sesuatu dengan cepat.
Bisakah Anda berhenti menanggapi dengan setengah hati?
Biarkan saya menyelesaikan membaca.
Hari itu di rumah Su Ruo,
Aku tak sengaja melihat ke dalam laci miliknya.
Itu benar-benar suatu kecelakaan.
Aku tidak bisa berhenti berpikir,
Orang-orang cantik memang memiliki masa muda.
Beri tahu saya,
apakah ada surat cinta darimu untuknya?
Saya tidak akan pernah melakukan sesuatu seperti menulis surat cinta.
Ada atau tidaknya,
hatimu tetap miliknya.
Benar?
Tak ada tempat bagiku di sana.
Aneh.
Saya tidak selalu menonton Su Ruo.
Aku selalu terlihat jenaka di hadapanmu,
seperti aku sangat pintar.
Tapi kamu tidak tahu,
sebagai teman mejamu—
Ternyata aku teman mejamu.
Aku mengerahkan seluruh usahaku untuk
mencari setiap alasan yang bisa kutemukan,
hanya berharap kamu lebih memperhatikanku.
Menjadi seseorang yang sedikit berbeda di mata Anda.
Tapi Yu Xingchen,
sekarang kamu mengerti semuanya, kan?
kata Hui Ge
dia tidak menyukaimu.
Dia membaca suratku.
Dia melakukannya.
Zhang Jie.
Selama ini aku ingin meminta maaf padamu.
Sebenarnya Hui Ge tidak pernah membalas saat itu.
Sayalah yang kehilangan surat itu.
Aku tahu.
Saat itu, di hatimu hanya ada Su Ruo.
Saya mengerti.
Jika aku bisa mengulanginya,
Aku tidak akan pernah berbohong padamu.
Aku akan memastikan untuk memberikan surat itu pada Hui Ge.
Tolong minta maaf pada Hui Ge untukku.
Aku seharusnya tidak menggunakan namanya
untuk mengirimkan surat itu kepadamu.
Jadi itu memang ditujukan untukku.
Tidak heran dia begitu marah saat itu.
Zhang Jie.
Saya membaca suratmu.
Saya membacanya dengan sangat cermat.
Benar sekali.
Selama bertahun-tahun,
ini pertama kalinya saya menerima sesuatu yang begitu tulus.
Kamu juga tidak setua itu.
Bagaimanapun,
Terima kasih.
Suruo.
Saya menuju ke arah yang sama.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Tidak perlu, aku sudah di rumah.
Tidak apa-apa.
Aku juga akan pergi ke arah sana.
Tali sepatumu terlepas.
Biarkan aku mengikatkannya untukmu.
Tidak, saya bisa melakukannya sendiri.
Ayahku memberitahuku
seorang pria yang dapat diandalkan
harus tahu cara mengikat tali sepatu gadis.
Kamu baru saja mengucapkan terima kasih—
apa maksudmu?
Terima kasih atas suratmu.
Ini menjawab pertanyaan yang sudah lama saya miliki.
Hanya...
Apakah "terima kasih" sudah cukup?
Zhang Jie.
Maaf.
Sejujurnya, saya sudah menduga ini sejak lama.
Lagipula, kamu menyukai Su Ruo.
Terkadang aku merasa
kamu tidak seperti yang aku bayangkan.
Aku pikir semuanya tidak akan berakhir seperti ini.
Apa maksudmu?
Dari apa yang aku ketahui tentangmu,
kamu tidak pandai menolak orang.
Mungkin setelah membaca suratku yang penuh semangat,
Anda akan setuju tanpa berpikir.
Dan kita akan berakhir bersama begitu saja.
Siapa tahu.
Tidak menyangka kamu akan menolaknya secara langsung.
Konyol sekali.
Saya pikir kamu sungguh berani.
Jika kamu menyukai seseorang, katakan saja.
Ketika aku seusiamu,
Aku tidak memiliki keberanianmu.
Kalau dipikir-pikir kembali, saya menyesalinya.
Di usiaku sekarang,
Aku pergi.
Suruo.
Tidak perlu mengantarku pulang.
Hari ini tidak hujan.
Jadi maksudmu,
Aku bisa mengantarmu pulang jika hujan?
Bukan itu maksudku.
Aku pikir dia mungkin menyukaimu.
Hanya tebakan.
Intuisi saya biasanya benar.
Mungkin setelah ujian masuk perguruan tinggi,
Anda bisa mencobanya.
Dia sungguh luar biasa.
Tapi aku sudah menyukai seseorang.
Omong-omong,
tentang apa yang kamu katakan sebelumnya—
orang yang kamu suka,
apakah saya mengenal mereka?
Kamu tersenyum begitu bahagia.
Anda pasti sangat menyukainya.
Yu Xingchen.
Keluar.
Tunggu aku di pintu.
Beri tahu saya,
kenapa kamu datang ke rumah orang lain?
Siapakah kamu sebenarnya?
Yu Xingchen, lepaskan!
Dia Zhang Chuan dari bawah.
Kita semua tahu tentang situasinya di sini.